تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة الثانية]
على مدى السنوات العشر الماضية، كل جهودي
لقد ركزوا على التغيير
تحيز الجمهور
ضد عائلة زينج
حتى أنه في نهاية المطاف
يمكننا الدخول في السياسة والأعمال
مع صورة محبة الناس
وإطاعة القانون.
لذلك،
الرأي العام مهم للغاية.
ابني البائس دالون،
[الازدهار من خلال الفضيلة]
لقد أثارت
أعصاب الجمهور الأكثر حساسية
في أسوأ لحظة ممكنة.
"من بين كل الشرور، الشهوة هي الأسوأ."
والضحية كانت
فتاة صغيرة من عائلة فقيرة.
ومن الطبيعي أن أثار هذا الأمر
غضباً شعبياً واسع النطاق.
ماذا تعتقد؟
أبي، أنت على حق.
لكن...
دالون هو ابنك الوحيد.
لقد كان هناك الكثير من
الأشخاص الذين خانوا والديهم على مر التاريخ.
لا أستطيع السيطرة عليه...
فليتعامل معه القانون.
سيدي،
تم القبض على السيد الشاب زينج.
فليكن.
أب،
ولم تدينه المحكمة بعد.
لا زال بإمكاننا إنقاذه.
أب،
سأذهب إذن.
الى.
احضر بعض الشاي الجيد
الى المحقق وانغ.
تمام.
تناول بعض الشاي الجيد
وأتصل تشنغ.
نعم سيدي الشاب.
♪ براعم الصفصاف تتكسر، واللون الأحمر يتلاشى الضوء ♪
♪ الوجه في المرآة
ينجرف مع مرور الوقت ♪
♪ السنونو يجلب الطين إلى العوارض القديمة ♪
♪ ينتشر اللون الأخضر الجديد عبر الحجر البرونزي ♪
♪ تتوهج جمر القيقب،
وتصمت الأوز البرية ♪
♪ ينزل الصقيع، ويتشابك الشعر ♪
♪ ترتجف الأغصان العارية،
ويتدلى القمر المنجلي ♪
♪ الأوراق المتساقطة تصلح
وطنًا طال أمده ♪
كم دفعت لكفالتي؟
إذا سألتني،
لم نكن بحاجة إلى دفع أي شيء.
لم أقصد أن أؤذيها أبدًا.
♪ الثلج يحجب الخطوات،
البندول يتباطأ ♪
العودة إلى شركتي القانونية أولاً.
أريد أن أسألك شيئا.
♪ تخفت نار الموقد، ويخف دخان الشاي ♪
لم اتوقع
♪ في كل ثنية، يتم نقش السنين ♪
الوقوع في المشاكل
مباشرة بعد العودة إلى شنغهاي.
♪ في أعماق الجليد، يرتجف الربيع مستيقظًا ♪
لقد رفعوا دعوى قضائية
ضدك بالفعل.
♪ الكراهية تذوب، والحب يبقى ♪
لم أقصد أن أؤذيها حقًا.
ألم أخبرك من قبل؟
♪ تمر السنوات في نفس واحد ♪
لو أنها وافقت للتو على أن تكون معي،
هل كنت سأعاملها معاملة سيئة؟
لقد قفزت من السيارة بنفسها.
♪ الاستمتاع بثقل
وخفة الشوق ♪
لم يكن الأمر له علاقة بي.
♪ العيش في هذا العالم الفاني
مرارًا وتكرارًا ♪
لو لم تجبرها على دخول السيارة،
كيف استطاعت أن تقفز؟
♪ العيش في هذا العالم الفاني
مرارًا وتكرارًا ♪
لا تقلق.
فقط أعطِ عائلة تلك الفتاة بعض المال،
وكل هذا سوف ينتهي، أليس كذلك؟
حتى لو لم يكن من الممكن حلها،
معك هنا
ورجلنا العجوز يساندني،
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنا أيضا لن أموت
♪ براعم الصفصاف تتكسر، واللون الأحمر يتلاشى الضوء ♪
على الأكثر، سأقضي بضع سنوات في الداخل.
وعندما اخرج،
♪ الوجه في المرآة
ينجرف مع مرور الوقت ♪
أستطيع أن أحضر 30 أو 40 رجلاً إلى العصابة.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
♪ السنونو يجلب الطين إلى العوارض القديمة ♪
♪ ينتشر اللون الأخضر الجديد عبر الحجر البرونزي ♪
أنا لا أمزح معك.
أنا جاد للغاية.
اسكت!
♪ تتوهج جمر القيقب،
وتصمت الأوز البرية ♪
♪ ينزل الصقيع، ويتشابك الشعر ♪
استعد للتعفن في السجن.
♪ ترتجف الأغصان العارية،
ويتدلى القمر المنجلي ♪
♪ الأوراق المتساقطة تصلح
وطنًا طال أمده ♪
في شنغهاي كلها،
أنت فقط من يستطيع الصراخ عليّ بهذه الطريقة.
♪ الثلج يحجب الخطوات،
البندول يتباطأ ♪
ولكنني أعلم
أنت تبحث عني.
♪ تخفت نار الموقد، ويخف دخان الشاي ♪
♪ في كل ثنية، يتم نقش السنين ♪
♪ في أعماق الجليد، يرتجف الربيع مستيقظًا ♪
♪ الكراهية تذوب، والحب يبقى ♪
♪ تمر السنوات في نفس واحد ♪
♪ الاستمتاع بثقل
وخفة الشوق ♪
♪ العيش في هذا العالم الفاني
مرارًا وتكرارًا ♪
قيادة بحذر.
♪ العيش في هذا العالم الفاني
مرارًا وتكرارًا ♪
ماذا تريد أن تسأل؟
ماذا كانت
ترتدي خادمة عائلة لين؟
عندما ماتت؟
قميص أحمر بأزرار قطرية.
بلوزة حمراء مزهرة ذات أزرار قطرية.
قميص أخضر ذو أزرار قطرية؟
بلوزة خضراء مزهرة ذات أزرار قطرية؟
لقد كنت في حالة سكر.
انا لا أتذكر حقا.
في أي شارع قفزت من السيارة؟
لقد أخبرتك بالفعل أنني كنت في حالة سكر.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
تسنغ دالون.
لم تقتلها
إذن من الذي تغطيه؟
لم أكن أنا من قتلها.
لقد قفزت من السيارة
وسقطت إلى حتفها.
هل تعلم كم عدد الصحف
في شنغهاي؟
هل تنتظر نشر هذه القصة؟
لا أستطيع أن أمنعهم لفترة أطول.
إذا لم تخبرني الحقيقة الآن،
بمجرد نشرها،
لا أحد يستطيع حمايتك.
إما أن تتعفن في السجن
أو
لن أعود إلى شنغهاي مرة أخرى أبدًا.
إذاً، عليك فعلاً أن
تمنعهم من النشر.
سوف تفتقدني بشدة عندما أرحل.
بخير،
سأذهب إذن.
في الأصل كان والدك هو المسؤول،
وكان والدي الرجل الثاني في القيادة.
لو كان والدك لا يزال على قيد الحياة،
لا زال والدي
يلعب دور الكمان الثاني.
والآن بدأت الأمور تعود إلى
مكانها الصحيح.
بجانب،
أنت أكثر ملاءمة
لأتحمل المسؤولية أكثر مما أنا عليه.
بخير.
لا تذهب بعيدا إذن.
فقط ابقى في شنغهاي.
اقضي بقية حياتك
في السجن هنا،
لذلك لن أفتقدك كثيرًا.
أيا كان.
لا أهتم.
خيارين—
أنت تقرر.
هيا، اهدأ.
لا تشعر بالسوء تجاهي،
ولا تحزن عليّ أيضاً.
من انا؟
أنا زينج دالون.
هل أنت الذي أوقف الصحيفة
عن نشر القصة؟
نعم.
ولكنني لن أوقفهم بعد الآن.
أنشر القصة. أنشرها.
تفضل وانشرها. انشرها.
نشر القصة
سأتحمل العواقب.
ربما تتمكن من إيقاف صحيفة واحدة...
لكن هل تستطيع إيقاف كل الصحف
في شنغهاي؟
حتى لو تمكنت من إيقاف كل صحيفة
في شنغهاي،
سأكتبها وأطبعها
وتوزيع المنشورات بنفسي—
سأتأكد من أن الجميع في شنغهاي يعرفون
ما فعلتموه جميعا.
الآنسة لين،
ليست هناك حاجة للذهاب إلى كل هذا العناء.
إنه رجل كلمته.
عندما يقول أنه سيتم نشره،
إذن سيكون الأمر كذلك بالتأكيد.
يمكنك أن تطمئن.
[مستشفى تشونغدي]
مرحبًا، هل هذا الدكتور لين؟
[فحص مسبق]
هذه هي لينغ لينغ،
وهي قابلة في مستشفى تشونجدي.
لقد تلقينا للتو امرأة
تعاني من صعوبات في الولادة،
وحالتها حرجة للغاية.
لكن جميع أطباء التوليد المناوبين لدينا
لقد تم استدعائهم
لرؤية مرضى آخرين.
لذلك طلب مني المخرج لو الاتصال والرؤية
إذا كان بإمكانك الحضور على الفور.
لا مشكلة.
عظيم.
ما هو الوضع؟
لقد قمنا للتو بقبول هذه المرأة الحامل.
وتقول عائلتها إنها كانت في حالة مخاض
في المنزل لمدة يومين وليلة،
وقد تسرب معظم السائل الأمنيوسي لديها .
لماذا انتظروا كل هذا الوقت لإحضارها؟
جاءت المرأة مع
زوجها وحماتها.
حماتها
قابلة تقليدية،
وكانوا يخططون
لتوليد الطفل في المنزل.
لقد تم جلبها فقط
لأنه لم يكن هناك أي طريقة أخرى.
تمام.
فهمتها.
إنها تحتاج إلى عملية قيصرية.
ماذا؟
كيف يمكن أن يكون ذلك مقبولا؟
هذا هو
الحمل الأول لزوجة ابني.
إذا قمت بفتح بطنها،
كيف ستتمكن من
إنجاب أطفال في المستقبل؟
لن يؤثر على الإنجاب في المستقبل.
هل هناك خيار آخر؟
هذا هو الخيار الوحيد .
[غرفة العمليات]
طبيب،
كيف حالها؟
لقد كانت العملية الجراحية ناجحة.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل
وإحضار بعض الضروريات.
يجب أن تبقى في المستشفى لمدة شهر
للتعافي بشكل كامل.
ثم...
هل لا زال بإمكانها إنجاب طفل ثانٍ؟
كفى يا أمي.
دعنا نذهب.
شكراً لك يا دكتور. شكراً لك.
شكرا لك يا دكتور.
في ذلك الوقت، لم تتمكن مربيتي
من تلقي العلاج المناسب
بسبب التفكير المتخلف،
وهذا هو السبب الذي جعلني أسافر إلى الخارج للدراسة لاحقًا.
آمل أن أتمكن من بذل قصارى جهدي لمنع
منع حدوث مثل هذه المآسي مرة أخرى.
يا إلهي! ماذا يحدث؟
يد صغيرة تخرج!
سريعًا! أحضر لي بعض الملح!
لماذا تحتاج الملح؟
ضع الملح على تلك اليد الصغيرة،
والطفل
سوف يسحبه غريزيًا إلى الخلف.
أم!
لا تُصب بالذعر.
هذا مجرد دوخة طبيعية
نتيجة فقدان الدم أثناء الولادة.
قم بتسخين وزن الحديد
حتى يصبح ساخنًا للغاية،
ثم أحضر وعاء من الخل.
اذهب الآن.
أريد أن آخذ مربيتي إلى المستشفى.
يا فتاة سخيفة
ماذا تعرف؟
لماذا لا تثق بي؟
لقد قمت بتوليد العديد من الأطفال.
دعني أخبرك في لحظة،
عندما تأخذ هذا الوزن الساخن،
سنسكب الخل عليه.
بمجرد أن تصل تلك الرائحة إلى أنفها،
ستستيقظ على الفور.
أعطني.
لا...
يرى؟
هل هي مستيقظة الآن؟
لا...
اعتني جيدًا بـ Xiu.
مربية...
أرواح السماء والأرض.
مربية!
مربية، استيقظي!
مربية، من فضلك استيقظي!
مربية!
أرواح السماء والأرض،
من فضلك باركنا.
نرجو أن تمنحنا السلام والحظ السعيد.
آسف، لقد تأخرت.
لقد كان لزاما علي إجراء عملية جراحية طارئة.
لا بأس.
أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من فعل ذلك.
تعال.
اعتقدت أنك قد لا تكون قادرا على تحقيق ذلك
لأنه كان عليك التعامل مع مسألة شيو.
يبدو أن العملية الجراحية قد أرهقتك.
تعال، اجلس.
شكرًا لك.
هل ترغب في بعض الماء الساخن؟
ًلا شكرا.
والداي سوف يتأخران قليلاً.
دعونا ننتظرهم.
صهيون.
أنا سعيد حقا.
سعيدة بماذا؟
لقد حلمت دائمًا بالزواج من طبيب.
لا أستطيع أن أصدق أن حلمي أصبح حقيقة.
أليس كذلك؟
أنت تبدو جميلة جدًا عندما تحمر خجلاً.
لقد قرأت للتو في الصحيفة
الذي - التي
سوف تقوم بمقاضاة Zeng Dalun.
نعم.
إنه الشخص الذي تسبب في وفاة شيو.
ثم...
هل تعرف عن
خلفية عائلة زينج؟
أنا أعرف.
صهيون،
أنت حقا
امرأة رائعة.
حقًا.
عائلتي تعمل في مجال الأعمال
وليس له أي تعامل معهم
لكن
إذا واجهت أي مشاكل
في المستقبل،
سأساعدك.
سأفعل دائما
قف بجانبك...
ويحميك.
شكرا لك شيجون.
أنت تبدو جميلة جدًا الليلة.
عمي، عمة.
أمي، أبي.
سيون، لقد أصبحت أكثر جمالا.
ماذا تقصد ب "كبرت"؟
لقد كانت سيون جميلة
منذ أن كانت صغيرة.
من فضلك اجلس.
دعونا نتناول العشاء.
صهيون.
يرى؟
أنا ووالدي
نتقاسم نفس الذوق الجمالي.
احضر الأطباق.
هنا، سييون.
شكرًا لك.
عم.
عمة.
عندي مسألة شخصية
أريد أن أحصل على نصيحتك بشأنه.
تفضل.
أريد أن أفتح مستشفى للولادة.
وثم؟
لقد درست طب التوليد وأمراض النساء
في ألمانيا لمدة 4 سنوات.
لقد مولت الدولة تعليمي،
لذلك أريد أن أرد الجميل
من خلال خدمة الجمهور.
بجانب،
من منظور الأعمال،
الآن،
90% من الولادات في بلدنا
يتم التعامل معها من قبل القابلات التقليديات.
لكن هذا يحمل مخاطر.
إذا أنشأنا
مستشفى ولادة عالي الاحترافية،
يمكننا مساعدة الأمهات على الولادة بأمان
في حين توفر عوائد قوية
للمستثمرين.
عم،
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنها فكرة ممتازة.
اكتب اقتراحًا
إعداد الميزانية،
وسوف ألقي نظرة.
تمام.
سأساعدها في ذلك.
جيد.
هتافات.
الأب يريد منك أن ترحل.
مغادرة شنغهاي.
لماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
ألا تعلم ماذا فعلت؟
لا أستطيع الدفاع عن هذه القضية
بدعوى البراءة.
في الحقيقة،
هذه حالة قتل غير عمد.
نحن بحاجة إلى تسامح عائلة الضحية
وتسامح المحكمة
لتخفيف عقوبتك.
لكن المدعي يريد منك أن
تحصل على عقوبة شديدة.
يجب عليك تجهيز أمتعتك.
قم بالتعبئة عندما يكون لديك الوقت.
متى يجب علي أن أغادر؟
كلما كان ذلك أسرع كان أفضل.
مجرد حظي اللعين.
لقد عدت للتو،
ويجب علي الآن أن أغادر مرة أخرى.
هل لديك مكان في ذهنك؟
شمال شرق الصين.
لماذا هناك؟
خط العرض هناك
مشابهة للمكان الذي درست فيه بالخارج.
أبدو جيدًا في الملابس الثقيلة.
بالإضافة إلى ذلك، الوضع هناك فوضوي.
"في أوقات الاضطرابات، يبرز الأبطال."
أين الهدية التي أعطيتك إياها؟
هل تقصد هذا؟
هل تريدها مرة أخرى؟
حسنًا، سأعطيك خيارين أيضًا:
واحد،
أحتفظ بهذا وأذهب إلى شمال شرق الصين.
اثنين،
أعيد هذا إليك
وأنا أذهب إلى السجن.
حافظ على رأسك منخفضًا بمجرد وصولك إلى هناك.
لن يحميك أحد هناك.
سأشتاق إلك.
عندما أكتب إليك،
تذكر أن تكتب لي ردًا.
فقط لا ترسل لي رسالة وداع.
ارجع وحزم أمتعتك مبكرًا.
السيدة لين!
السيدة لين.
لم تعد بحاجة للذهاب إلى المحكمة بعد الآن.
لقد دفع السيد زينج بالفعل الغرامة المفروضة
على زينج دالون،
وزينغ دالون
وقد غادر شنغهاي أيضًا.
لقد رتبت هذا، أليس كذلك؟
وهنا التعويض.
اغرب عن وجهي.
لا يوجد أحد منكم يا زينج جيد.
في بعض الأحيان ما تراه
ليس بالضرورة الحقيقة.
ماذا تقصد؟
الشخص الذي قتل شيو
لم يكن دالون.
اغرب عن وجهي!
أنت شريك في جريمة القتل.
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة في أي وقت،
فقط دعني أعرف في أي وقت.
أنت لست سميك الجلد فحسب
ولكن أيضا بلا خجل.
صهيون.
لقد طلبت منك الخروج بدون سبب معين.
أردت فقط التحدث معك
لتشجيعك.
بعد العيش والدراسة في ألمانيا
لمدة 4 سنوات،
كيف تشعر بالعودة؟
إنه بخير.
"بخير"؟
هل لا تزال تضع وجهًا شجاعًا؟
لقد مررت بالكثير
منذ عودتك،
و تعتقد أنني لا أعرف؟
بغض النظر عن من شهد تلك الأشياء،
من غير الممكن أن يشعروا بأنهم بخير.
ولكن صهيون،
أليس هكذا هي الحياة؟
وبما أن الأمور قد حدثت بالفعل،
لا يمكننا الهروب منهم
ولا يمكن مواجهتهم إلا بشجاعة.
إذا كان هناك أي شيء تحتاج إلى مساعدتي فيه،
فقط قل الكلمة.
أي شيء على الإطلاق.
سوف تتزوجين من تشياو شيجون.
هذا جيد.
أتمنى لك السعادة.
شكرا لك، شين Yiqun.
انا حقا لم افعل ذلك.
أنت تعرفني.
كيف يمكنني ذلك؟
تقع في حب امرأة بسهولة؟
في تلك الليلة، استمرت في صب المشروبات لي؛
بعد أن جاء بايجيو البيرة،
وبعد البيرة جاء النبيذ.
لقد شربت كثيرا.
عندما استيقظت في الصباح التالي،
كان هناك إفطار بجانب السرير.
وبعد أيام قليلة،
ادعت أنها حامل.
كيف من المفترض أن أصدق ذلك؟
هذا هو الوضع كله.
على أية حال، عليك أن تساعدني.
كيف من المفترض أن أساعدك؟
أليس هذا هو أسلوبك المعتاد؟
هيا يا رجل، لا تمزح.
لقد كنت في حالة هدر تام.
كيف يمكنني الحفاظ على سلوكي المعتاد؟
أعتقد أن هذه المرأة تخطط لشيء ما.
إنه فخ. إنها تحاول الإيقاع بي.
أقسم بشرفي.
هل لديك شرف؟
أحياناً.
ماذا لو كانت حاملاً
بطفلك فعلاً؟
إذا كانت حاملاً حقاً بطفلي،
إذا فهي محظوظة.
سأدعمها
وسوف اربي الطفل.
ولكن هل تعتقد أن هذا ممكن؟
لقد عرفنا بعضنا البعض ليوم واحد فقط.
أنه في يوم واحد فقط،
ستكون المرأة على استعداد
لإنجاب طفل لرجل قابلته للتو
إنه أمر سخيف.
لن تفعل هذا مجانًا.
إذا كان بإمكانك حل هذه المشكلة
دون إنفاق فلس واحد،
كل هذه الأموال لك.
لدي اجتماع آخر، يجب أن أذهب.
اذهب للتعامل مع هذا الأمر على الفور.
مرحبًا،
أبحث عن المخرج شين.
لدي موعد.
اسمي لين سييون.
أنا أعرفك.
من فضلك تعال معي.
مرحباً، المخرج شين.
اسمي لين سييون.
من فضلك اجلس .
هذه هي المستندات الخاصة بطلبي
لفتح مستشفى للولادة.
يرجى مراجعتها.
آنسة لين، أتمنى أن يكون مستشفاك
سيكون ناجحا جدا.
شكرا لك، المخرج شين.
عندما يفتح المستشفى،
يرجى الحضور مع زوجتك
لحضور حفل قص الشريط.
حسنا، بالتأكيد.
سأذهب مع السيد تشياو إذن.
بالمناسبة،
هناك شيء آخر.
ابنتي ستبلغ العشرين من عمرها
وأود أن أدعوك
و Qiao Shijun
ليأتي إلى حفلة عيد ميلادها.
أنتم أيها الشباب يمكنكم
الدردشة وتكوين صداقات،
تمام؟
تمام.
شكرا لك، المخرج شين.
سوف آخذ إجازتي الآن.
حسنًا، حسنًا.
مرحبًا،
السيدة داي شي.
من أنت؟
أنا هنا نيابة عن السيد شين يي تشون
لإجراء محادثة
معك يا آنسة داي.
أخبر شين يكون.
مطالبي واضحة جداً.
ويجب عليه أن ينشر في الصحيفة،
الاعتراف بي وبطفلي.
يجب عليه أن يزوجني بشكل صحيح في عائلته.
أريد أن أكون السيدة شين.
طفلي
يجب أن يكون له حقوق الميراث
في ثروة عائلته.
كم تريد من المال؟
هل أنتم رجال بلا كل هذه الوقاحة؟
انا لا اريد المال
أريد الشرعية.
يخمن
لماذا انا هنا؟
لا يمكنه أن يعطيك
الشرعية التي تريدها.
ثم سأراه في المحكمة.
إذا عانيت،
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة له أيضًا.
عندما كان يطاردني،
لقد كان منتبها للغاية
ومليئة بالكلام الحلو.
و الآن؟
بمجرد أن حصل على ما يريد، تغير.
هل طاردك؟
نعم.
عندما كان يطاردني،
لقد وعدني بأن يعاملني بشكل جيد،
لتحمل المسؤولية عني،
وتزوجيني.
ماذا قال لك؟
تقريباً نفس ما قلته.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
هل قمت بتسمية الطفل بعد؟
لا، قال أخوك
ينبغي علينا استشارة العراف
الذي سمّى يي.
أين يي؟
لم أراها في أي مكان.
أخذتها أمها إلى المستشفى.
مستشفى؟
لا تقلق.
ذهبوا لزيارة أحد الأقارب،
أنت تعرف،
خطيب يي.
ألم يتم إلغاء هذا الارتباط؟
لا.
ولم لا؟
ليس لي رأي في هذا الأمر.
أخوك هو من يتخذ القرارات.
جدتي
لماذا نأتي إلى المستشفى؟
أنا أحضرك للقاء
ابن عمك الذي لم تقابله من قبل،
شيونغ.
س-لماذا أحتاج إلى مقابلته؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
إنه من العائلة.
فقط التعرف على بعضنا البعض.
على ما يرام.
أنتما الاثنان تلعبان.
الجدة سوف تخرج قليلا
وأعود لأخذك لاحقًا.
إذن أنت شيونغ؟
انا يي.
كم عمرك؟
لماذا انت هنا؟
ما هو المرض الذي تعاني منه؟
هل قرأت حكايات أندرسن الخيالية؟
هل تعرف داروين؟
[مستشفى تشونغدي: خفقان القلب،
وضيق الصدر، وعدم انتظام ضربات القلب، وضيق التنفس]
[مرض القلب الخلقي
- عيب الحاجز البطيني مع قصور الصمام ثلاثي الشرفات المعتدل]
انا سأموت.
لا تقل ذلك، ستكون بخير.
أبي هل تريد رؤيتي؟
تعال، اجلس.
أرسلت عائلة شين دعوة.
[إلى تشينغ آو]
إنه لابنتهم الكبرى
حفلة عيد ميلاد.
تحظى عائلة شين
بشعبية كبيرة في الآونة الأخيرة.
ابنهم الأكبر
لقد تمت ترقيته للتو
إلى منصب رئيسي في الحكومة.
يقولون
أنها حفلة عيد ميلاد ابنتهم،
لكن هذا مجرد عذر
لإظهار.
الى.
أنت وابن شين الأكبر
كنتما زملاء دراسة في إنجلترا.
كيف حالك؟
نحن على علاقة جيدة
لكن
ليس لدينا الكثير من التواصل المهني.
ولم لا؟
لا أعرف
كيف أتعامل مع سياسيين مثله.
هذا هو ادعاء العالم.
عندما يصبح أحد أصدقائك ناجحًا،
تتجنبه
والتي يمكن أن تظهر تفوقك الأخلاقي؟
بغض النظر عن مدى ارتفاع
منصب شخص ما،
ما زالوا بحاجة إلى الدعم من الأصدقاء.
أنا لا أطلب منك أن
تتودد إليه عمدًا،
ولكن ليست هناك حاجة
لتجنبه أيضًا، أليس كذلك؟
الى.
هذه العائلة...
ستكون ملكك للتشغيل في المستقبل.
خذ الدعوة واذهب.
إرتاح مبكرا يا أبي.
برافو! برافو!
في.
صهيون.
هذه نان.
يمكنك أن تناديها بالسيدة شين،
أو يمكنك فقط تسميتها نان
مثلما أفعل.
يسعدني أن ألتقي بك، السيدة شين.
وبالمثل، الآنسة لين.
لقد سمعت يي تشون يذكرك دائمًا،
وأخيرًا أتيحت لي الفرصة لمقابلتك اليوم.
لقد سمعت أيضا
أنك تريدين
فتح مستشفى للولادة.
نعم.
عندما يفتح،
سوف أكون مسرورًا
إذا أتيت وقطعت الشريط.
سوف أكون سعيدًا بذلك.
ولكنني فضولي.
لماذا تريد
فتح مستشفى للولادة؟
سأفتح هذا المستشفى لأن
الولادة في المستشفى هي
رفاهية لا تستطيع العديد من النساء تحملها.
أريد أن أخفض هذا الحاجز
حتى أتمكن من المساعدة
مزيد من النساء العاديات في المخاض.
هذا مثير للإعجاب للغاية.
صراحة،
قبل أن أتزوج،
لقد أردت دائمًا أن أقيم
مستشفى للولادة
في متناول جميع النساء.
هل انت متفاجئ؟
عندما كانت نان في الكلية،
كانت رئيسة مجلس الطلاب
وناشط في الحركات الطلابية.
الاحتجاجات أو الإضرابات أو المظاهرات
شاركت في كلهم. صحيح؟
من حيث التفكير التقدمي،
إنها على قدم المساواة تماما مع
الذين درسوا في الخارج مثلك.
إنه مجرد عار
لقد تزوجت من والدي القديم.
لا تستمع إليه
السيدة لين، مقابلتك اليوم،
أشعر وكأنني أرى نفسي أصغر سناً.
أشعر أن الجيل الجديد في الصين
يمنحني الأمل في المستقبل.
شكرا
لتشجيعك، السيدة شين.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.
اعذرني،
أنا آسف على المقاطعة،
لكن هل أنت متأكد أن
هذه هي المرة الأولى التي تلتقيان فيها؟
أشعر أنكما الاثنان
تمامًا مثل الأصدقاء القدامى
الذين يعرفون بعضهم البعض منذ سنوات.
وأنتما متشابهان إلى حد كبير، هل تعلم؟
كلاكما جميلان بنفس القدر،
وتفكيرك منسجم تماما.
لذا أعتقد أنه عندما تكون حرًا،
يجب عليكم قضاء الوقت معًا،
وتناول وجبات الطعام، أو الذهاب للتسوق.
أيضًا، عندما تبدأ في إنشاء مستشفاك،
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه،
يمكنك أن تسأل نان.
بالتأكيد.
لا مشكلة،
في أي وقت.
حسنًا، سأترككم أيها الشباب.
لا يزال لدي بعض الأشياء
التي يجب الاهتمام بها في الطابق السفلي.
ثم سأذهب لأعطي الآنسة شين هديتها.
إنها في الطابق السفلي. تفضل.
السيدة شين.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
آنسة لين، لم أتوقع
أن تأتي أيضًا.
هل رأيت أخي؟
هل لم تكونوا على اتصال
لفترة طويلة؟
لقد التقينا للتو
وتحدثنا قليلا.
أخي هو مثل هذا الصيد.
ينبغي عليك أن تفكر فيه حقا.
لا تهتم.
أنا لست من النوع الذي يضغط على أي شخص.
الحب مجاني، أليس كذلك؟
إنه مطلوب جدًا الآن.
إنه يفعل جيدا حقا،
تصاعدي بسرعة
في صفوف الحكومة.
السيدة شين.
عيد ميلاد سعيد.
تشياو شيجون، هذا أنت.
شكرًا لك.
لماذا لا ترقصون؟
سأذهب لألقي نظرة هناك.
صهيون.
هل نرقص؟
ارقص معي.
هل تكرهني؟
بعض الأشياء
الذي تراه
ليس بالضرورة صحيحا.
الزواج أمر خطير.
هل انتهيت؟
إذا كنت تريد الذهاب،
يمكنك الذهاب في أي وقت.
أنا في انتظارك لتجلب لي أخبارًا جيدة.
في الواقع، هناك أخبار جيدة.
أولاً،
داي شي يحبك حقًا.
ثانية،
أنا لا أتعامل مع هذا بعد الآن.
ماذا قالت لك بالضبط؟
على أية حال، الأمر مختلف عما
قلته لي.
بخير.
صاحب،
سأكون صادقا.
أصبح داي شي الآن منخرطًا في السياسة.
لدي عدو سياسي اسمه ليو.
أنت لا تعرفه.
يريد استخدام داي شي
لتشويه سمعتي.
أنت تعرفني.
أنا لا أثير المشاكل أبدًا.
ولكن هذه المرة، جاءتني المشاكل.
ليو رجل حقير.
قبل أن يحدث كل هذا،
لقد أبقيت مسافة بيني وبينه،
ولكن الآن بعد أن تكشفت الأمور،
ليس لدي خيار سوى القتال.
لن أكتفي بالرد فقط.
سأهزمه تماما
مما جعله غير قادر على إظهار وجهه مرة أخرى.
هذه هي السياسة.
إذا كنت مهتما،
سأعلمك كل شيء عن هذا في يوم آخر.
ولكن عليك أن
ساعدني في حل هذه المسألة.
لقد تصادمنا بالكؤوس
ولكننا لم نشرب بعد!
أخ.
من كان هذا الرجل الذي يرقص مع لين سيون؟
له؟
هل كان يرقص مع لين سيون؟
نعم.
من هو؟
إنه ناهب
بلطجي
وقاتل.
من الأفضل أن لا تسأل عنه.
يبدو مثيرا للاهتمام تماما.
ما بك؟ مثير للاهتمام؟
من الأفضل أن تبقى...
من الأفضل أن تبتعد عنه.
هل تسمعني؟
أنا أحب الرقص مع اللص.
لقد رأيت للتو رئيس البلدية وانغ
يأتي مع ابنه.
اذهب للرقص مع ابن رئيس البلدية وانج.
إستمري، كوني فتاة جيدة.
أنا لن!
إنه عيد ميلادي. ألا أستطيع التعبير عن رأيي؟
بما أنك تحب الرقص كثيرًا، إذن
اذهب للرقص مع ابن رئيس البلدية وانج.
مهلا، أنت... طفلك المدلل...
لا تستمر في الإشارة إلي!
لقد عدت، سييون.
كيف وجدته؟
هل استمتعت بالحفلة؟
دعني أريك شيئًا جيدًا.
سند دين مكتوب.
[دين]
وعدت عائلة تشياو
أنه بعد زفافك،
وسوف يساعدونني في تسوية جميع ديوني.
انا حقا...
أشكرك حقا على هذا.
أنا أعني ذلك حقًا - بصدق،
بصدق،
من أعماق قلبي.
أنت بمفردك
أنقذ عائلتنا لين.
ولكن من اليوم فصاعدا،
يجب عليك البدء بالذهاب إلى السرير
والاستيقاظ مبكرًا.
اذهب للركض
يمارس،
وتقوية جسمك.
لا يجب أن تمرض قبل الزفاف.
أم.
ماذا يحدث مع زواج يي؟
في أي عصر هذا،
وأنت لا تزال ترتب لزواجها؟
ماذا سيقول الناس إذا انتشر هذا الخبر؟
وسوف يؤثر على يي أيضًا.
كيف من المفترض أن تكوّن صداقات؟
بخصوص زواج يي...
ليس لدي الكلمة النهائية.
مهما قال أخوك
هذا ما سنفعله.
أم.
إذا كان من غير الملائم لك التعامل معه،
سأذهب إلى عائلة تشو بنفسي.
لا، لا، لا حاجة.
سأتعامل مع الأمر.
نحن نحترمك تماما.
مهما كنت لا توافق عليه،
لن نفعل ذلك.
غدا سأذهب للتحدث مع السيدة تشو.
ولن نقبل بالرفض.
الآن، إذا حاول أي شخص أن يهاجم
عائلتنا لين،
لن أسمح بذلك.